# Правила сообщества Toolbox.io

## 1. Общие положения

1.1. Настоящие Правила распространяются на весь репозиторий Toolbox.io, доступный в интернете по адресу:  (далее — Репозиторий). Они регулируют вопросы, связанные с запросами на слияние, обсуждениями и другими аспектами работы в сообществе.

1.2. Если вы не согласны с данными Правилами, вы не имеете права участвовать в активности на Репозитории.

1.2.1. Скачивание и использование Toolbox.io, а также просмотр кода, проблем и запросов на слияние не считаются активностью в рамках сообщества.

1.3. Незнание настоящих Правил не освобождает вас от ответственности за их соблюдение.

## 2. Запрещено

2.1. Оскорблять или унижать кого-либо.

2.2. Использовать ненормативную лексику и другие неприемлемые выражения.

2.3. Публиковать личную информацию (IP-адрес, домашний адрес, настоящее имя и т. д.) других пользователей без их согласия.

2.4. Разглашать коммерческую тайну и интеллектуальную собственность других лиц без их разрешения.

2.5. Размещать ссылки на ресурсы, нарушающие авторские права или содержащие вредоносный контент.

2.6. Использовать Репозиторий для рассылки спама, фишинга, мошенничества и других незаконных действий.

2.7. Создавать повторяющиеся темы или публиковать избыточный контент, который может засорить обсуждение.

2.8. Использовать Репозиторий для продвижения товаров или услуг без соответствующего разрешения.

2.9. Размещать рекламу, не относящуюся к теме Репозитория.

## 3. Наказания

3.1. За первое нарушение настоящих Правил вы получите предупреждение.

3.2. Предупреждения будут действовать в течение 30 календарных дней с момента их выдачи.

3.3. После получения трех предупреждений вы будете временно исключены (забанены) из сообщества на усмотрение администраторов.

3.4. По истечении срока временного бана и при наличии трех предупреждений вы будете навсегда исключены из сообщества.

## 4. Редактирование Правил

4.1. Настоящие Правила могут быть изменены или дополнены администраторами сообщества по их усмотрению без предварительного уведомления.

4.2. Все изменения вступают в силу с момента их публикации на главной странице Репозитория.

4.3. Пользователи, несогласные с изменениями, могут прекратить свою активность в сообществе.

## 5. Контакты

5.1. Если вы обнаружили нарушение правил, пожалуйста, сообщите об этом через контакты, указанные в пункте 5.2.

5.2. Для связи с администраторами сообщества используйте:

5.2.1. Email: denis0001.dev@ya.ru

5.2.2. Telegram: @denis0001-dev.
